Editor en jefe
El café está listo.
La primera reunión
Editor en jefe
¿Qué opinas?
Creo que está bien escrito.
¿Bueno?
Eso no es bueno.
Has sido editor de libros.
durante tantos años.
¿No puedes tener un poco más de confianza?
Está bien escrito.
Bien escrito mi...
No es bueno.
Du Xiaoxi
¿Por qué vinimos a Shenzhen?
¿Para nuestros sueños?
No.
¿Por qué estamos en el sector editorial?
¿Para el arte?
No.
¿Por qué publicamos?
¿Libros como este?
Para ganar dinero.
Para los sueños y el arte.
Señor editor, ¿qué desea?
Sólo dímelo directamente.
I...
Realmente soy un poco
Perdido en tu tren de pensamientos.
Sentarse.
La literatura está en decadencia.
Ya nadie quiere leer libros.
Ellos sólo quieren leer
"Hazte rico en tres días"
Cura el agotamiento mental en cinco días
"Siete días para
"Te salvaré de la crisis de la mediana edad."
Si no publico esta basura,
¿Cómo puedo apoyar a esos?
¿que no sean basura?
Editor en jefe...
Entiendo lo que quieres decir.
Estás diciendo
¿Este libro se publicará más adelante?
No.
No se venderá
¿Cómo podría ser eso?
Esta maestra Suan
Ha publicado dos libros anteriormente,
y fueron bien recibidos.
Los tiempos han cambiado.
Ella nunca sale.
No está dispuesta a promocionarse.
No hay tráfico en línea.
Ella es escritora,
No es una celebridad de Internet.
Sin tráfico no hay lectores.
Creo
El concepto de este libro
Es muy interesante.
Se trata de
cómo en ciertos puntos
en el mundo,
debido a cambios en los campos gravitacionales,
provocando diferencias en el flujo del tiempo
y la curvatura del espacio-tiempo,
personas de dos épocas diferentes
Pueden comunicarse a través del tiempo.
¡Eso es fascinante!
Los protagonistas masculinos y femeninos de este libro,
Estas dos personas...
¡Xiaoxi, Xiaoxi!
Esta bola de masa hervida "Suan Tang"...
¿Editor en jefe?
Es sólo Suan Tang.
Bueno, nada de albóndigas.
Este es Suan Tang,
¿Es él pariente tuyo?
No.
Entonces ¿por qué estás presionando tanto?
¿Para recomendarlo?
Si tienes la energía
y el tiempo,
Aprende una cosa o dos de Pipi.
Aprende a usar la IA como él,
¿O aprender a adular como él?
¿Qué?
Ir al baño.
Hay papel en el baño.
Qué gracioso.
Xiaomi.
Conoces este libro
Significa mucho para mí.
Por favor ayúdame a pensar en una manera.
Lejos...
Bueno, podría haber uno.
¿Bien?
¡Genial! Cualquier forma servirá.
Dime.
¿Estás dispuesto a ser una celebridad de Internet?
Bien, tienes que hacer ventas en vivo,
¿O publicar contenido sugerente?
En realidad no soy apto para ese tipo de cosas sugerentes.
¡Hermana, hermana!
¡Sí!
No me malinterpretes.
Lo que quiero decir es que,
Podrías trabajar con nosotros
para construir una personalidad en línea
como una mujer talentosa.
Inventa algunas historias trágicas y hermosas.
Hablemos del seudónimo "Suan Tang"
y las dificultades que hay detrás de ello, y...
¿O tal vez deberías buscar otro trabajo?
¿Quién dice que la literatura está muerta?
¿Quién dice que nadie lee?
¡Mira toda esta gente!
Uno...
(No vayas al hospital)
¿Qué es esto?
Esta persona...
Cien años de soledad
También es mi libro favorito.
Tienes muchas ideas únicas.
Por supuesto, el más imaginativo.
Está diciendo que Shenzhen tiene nieve.
Porque desde que comenzaron los registros históricos,
Shenzhen nunca ha...
¿Jefe?
Me gustaría otra nota adhesiva, por favor.
Gracias.
Página veintiuno.
¿Quién es?
Qué aburrido.
¡Deja de esconderte!
Te veo.
Te atraparé.
Despertar.
Despierta, despierta.
¿Por qué duermes aquí?
El suelo está muy frío.
Levantarse.
¿Jefe?
Me quedé dormido.
Sí.
Yo era originalmente...
¿Qué estás haciendo?
Casi lo conseguí.
Perdí la pista de ello.
Veinte, veinte.
¿Qué diablos estás haciendo?
Jefe.
¿Alguien ha tocado esta copia de?
¿Cien años de soledad?
Sí.
¿OMS?
¿No eres tú?
Obviamente estoy preguntando sobre
alguien que no sea yo.
Entonces no.
Estás mintiendo.
Hay vigilancia.
Aquí mismo.
No hay nadie.
¿Estas tratando de decir?
¿Tu tienda está embrujada?
No me asustes
¿Quién te está asustando?
¿De qué otra manera se explica?
Alguien me dejó una nota que decía:
"Shenzhen está nevando."
¿Cuándo ha existido Shenzhen?
¿Había nieve?
¿Quién dice que en Shenzhen nunca ha nevado?
Recuerdo que era
Enero de 2016.
Incluso salió en las noticias.
¿2016?
Déjame buscarlo.
¿Aún no me crees?
No me engañes
24 de enero.
¿No fue ese el día en que comencé este trabajo?
¿Pero a esto le llamas nieve?
De donde yo vengo, lo llamaríamos como mucho
aguanieve.
Eres del norte.
Tú...
No puedo entender el sentimiento
Lo obtenemos al ver la nieve.
Eso todavía no tiene sentido.
Esta nota...
2016.
En ciertos puntos de coordenadas
en el mundo,
debido a cambios en los campos gravitacionales,
El flujo del tiempo difiere,
y el espacio-tiempo se curva,
Permitiendo a personas de dos épocas diferentes
Comunicarse a través del tiempo.
De ninguna manera.
¿En qué año estamos donde estás?
¿Qué clase de pregunta es esa?
Jefe.
Ya lo he decidido
Me voy.
Convertirse en escritor a tiempo completo.
No intentes retenerme.
¿Quién quiere retenerte?
Si no renuncia voluntariamente,
Te despediré directamente.
Ya llevas dos años aquí,
Tu actuación siempre es la última.
Entonces no renunciaré.
Me despides.
De esa manera,
¿Recibo una compensación N+1?
Salir.
Adiós.
Esta es tu estación de trabajo.
Trabaja duro conmigo.
Tengo grandes esperanzas puestas en ti.
Gracias, profesor Wen.
Definitivamente trabajaré duro.
Todos.
Este es nuestro nuevo colega,
Du Xiaoxi.
Hola a todos.
Muy bien, volvamos al trabajo.
Hola.
¿Qué quieres decir con ser escritor?
Vuelve a casa como es debido
y sé un funcionario para mí.
Mamá.
Ahora soy un adulto.
Déjame tomar mis propias decisiones.
¿Es tan difícil?
En.
No discutas conmigo
Caminar.
Mañana tendré a tu hermana.
Vamos a Shenzhen para traerte de regreso.
No voy a volver.
Han pasado días desde que te golpeé.
Si no vuelves, me temo que morirás de hambre.
¿Puede un hobby poner comida en la mesa?
¿Puedes comer adecuadamente o no?
Apresúrate.
Si no lo comes, se lo doy de comer al perro.
Mamá.
Dame un poco más de tiempo, ¿vale?
"El tiempo que le queda al equipo de China
"se está acabando."
Mamá, créeme.
Definitivamente escribiré
Una obra maestra conocida en todos los hogares.
¿Crees?
A menos que nieve en Shenzhen.
Perdido de nuevo.
Que nieve.
Lo siento, lo siento.
Está nevando.
Está nevando mucho.
Deja de hacer silencio.
¡Mira rápido!
Está nevando mucho.
¡Está nevando! ¡Está nevando!
Ve a echar un vistazo.
¡Excelente!
¿No eres del noreste?
¿Por qué estás más entusiasmado con la nieve que yo?
2016.
Du Xiaoxi.
Editor de libros.
Femenino.
¡Qué casualidad! Yo también.
¿Tu también eres una chica?
Dije que también soy editor de libros.
Pero lo dejé.
Mi nombre es Chen Mo.
También puedes llamarme el Gran Maestro Literario.
Ahora estoy cien por ciento seguro
Eres un chico.
Tu letra es bastante buena.
Tu letra...
Necesita práctica.
Entonces, donde estás,
¿Es realmente 2016?
Yo, sin dudarlo,
Creo que estás en el año 2025.
¿Por qué no me crees?
Si lo ponemos así,
en mi mundo,
¿No serías un anciano?
Hermana mayor.
En 2025,
Sólo tendré treinta y cinco años, ¿de acuerdo?
Llamar a una niña "hermana mayor"
No es educado, ¿verdad?
Entonces, ¿hermanita?
¿Puedo preguntar tu edad?
Preguntarle a una chica su edad
es aún menos educado, ¿verdad?
Está bien, está bien, no preguntaré.
¿Cuál es tu signo del zodiaco?
¿No es lo mismo?
Bien podría decírtelo.
Tengo treinta y un años.
Eso significa que,
ahora mismo eres la hermana mayor,
pero en realidad eres el más joven.
Así que a partir de ahora te llamaré.
"Hermana."
Hermana.
¿Qué es el 2025?
¿Como ahora?
¿Están los robots en todas partes?
Tu imaginación es demasiado rica.
En realidad, 2025
No es muy diferente
a partir de 2016.
Seguir.
¿Qué más quieres saber?
¿He...?
¿hacerse famoso?
Está bien, está bien.
Entonces debo haber publicado al menos dos
Los más vendidos, ¿verdad?
Está bien, está bien, está bien.
Entonces debo tener al menos
Publicaste un libro o dos, ¿verdad?
Déjame comprobarlo por ti.
Bueno.
¿Cómo te llamas?
Chen Mo.
¿Seudónimo?
Silencioso.
Qué triste.
Quiero llorar.
Esto es realmente
Un meme de 2016.
Está bien.
Creo que habrá un milagro.
Simplemente aguanta un poco más.
¿Y si es correcto?
Yo también lo creo.
Está bien.
Descansa un poco temprano.
Buenas noches.
Sentarse.
Hola, jefe.
Jefe, lo de siempre, por favor.
Lo entendiste.
Americano, con hielo.
Después de todas nuestras pruebas,
Descubrimos que sólo podemos conectarnos
En este lugar de la estantería,
utilizando esta copia de *Cien años de soledad*.
Esa es la única manera.
Y sólo podemos pasar notas.
La última vez que intentaste enviar un zapato,
pegarlo en el libro falló
¿Cómo fue que lograste meter un zapato en un libro?
Tal vez
Sólo puede transmitir palabras.
Dime,
¿Cómo lo hacemos?
¿Explicar esto científicamente?
Leí una novela una vez.
Decía que
en ciertos puntos de coordenadas
en el mundo,
debido a cambios en el campo gravitacional,
El flujo del tiempo y del espacio varía,
y el espacio-tiempo se curva.
Esto permite que personas de dos épocas diferentes
Comunicarse a través del tiempo.
Se levanta la sesión.
¿Que novela?
Éste...
Sólo escuchándolo,
Suena muy científico.
¿Qué pasa con Xiaoxi últimamente?
Ella lleva riéndose durante mucho tiempo.
Actuando todo misterioso.
¿Quién? ¿Quién es? ¿Quién?
¡El jefe está aquí!
He descubierto
Tenemos mucho en común.
¿En realidad?
Por supuesto.
Mirar.
A ambos nos gusta la poesía de la dinastía Song.
Me gusta Su Shi.
Te gusta Wang Anshi.
A ambos nos gusta la literatura francesa.
Me gusta Stendhal.
Te gusta Flaubert.
Y el drama británico.
Me gusta Wilde.
Te gusta Shaw.
También te gusta ver fútbol.
Me gusta
Ronaldo, Messi.
Está bien.
No tenemos nada en común.
Sólo te estoy tomando el pelo.
Al menos
A los dos nos gusta *Cien años de soledad*.
Gracias a Gabriel García Márquez
Por permitirnos conocernos.
Xiaoxi,
Vamos a encontrarnos.